Repository: wishnoblog/OrchardZh-tw
Catalog: Modules/Orchard.Blogs/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_tw

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogController
source: Cannot view content
zh_tw: 無法瀏覽內容

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-Blog.DetailAdmin.cshtml
source: Manage {0}
zh_tw: 管理{0}

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-Blog.Edit.cshtml
source: New Blog
zh_tw: 新增部落格

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: View
zh_tw: 瀏覽

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Publish Draft
zh_tw: 發布草稿

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Preview
zh_tw: 預覽

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Unpublish
zh_tw: 未發佈

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Publish
zh_tw: 發佈

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Edit
zh_tw: 編輯

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Delete
zh_tw: 刪除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: A simple web log.
zh_tw: 一個簡單的網頁部落格

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: Content
zh_tw: 內容

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: Content Publishing
zh_tw: 內容發佈中

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.DetailAdmin.cshtml
source: New Post
zh_tw: 最新

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.Edit.cshtml
source: Save
zh_tw: 儲存

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: View
zh_tw: 瀏覽

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: List Posts
zh_tw: 列出文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: New Post
zh_tw: 新增文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: Edit
zh_tw: 編輯

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: Remove
zh_tw: 刪除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-BlogPost.Editor.cshtml
source: Save
zh_tw: 儲存

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-BlogPost.Editor.cshtml
source: Discard Draft
zh_tw: 刪除草稿

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Edit
zh_tw: 編輯

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Items/Content-BlogPost.SummaryAdmin.cshtml
source: Remove
zh_tw: 移除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.Blog.Pager.cshtml
source: Newer Posts
zh_tw: 較新的貼文

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Actions:
zh_tw: 動作：

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Choose action...
zh_tw: 選擇動作...

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Publish Now
zh_tw: 立即發佈

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Unpublish
zh_tw: 尚未發佈

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Remove
zh_tw: 移除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.BlogPost.List.Admin.cshtml
source: Apply
zh_tw: 套用

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.Blog.BlogPostCount.cshtml
source: 1 post
zh_tw: 1篇文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts/Blogs.Blog.BlogPostCount.cshtml
source: {0} posts
zh_tw: {0} 篇文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: Blogs
zh_tw: 部落格

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Blog deleted
zh_tw: 已刪除的部落格

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Blog.DeleteButton.cshtml
source: Delete
zh_tw: 刪除

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't create content
zh_tw: 無法建立內容

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: Blog
zh_tw: 部落格

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: New Post
zh_tw: 新增文章

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: New Blog
zh_tw: 新增部落格

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: List Posts
zh_tw: 文章列表

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.Blog.SummaryAdmin.cshtml
source: New Post
zh_tw: 新增文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Delete
zh_tw: 刪除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/Create.cshtml
source: New Blog
zh_tw: 新增部落格

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Delete
zh_tw: 刪除

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogPostAdmin/Create.cshtml
source: New Post
zh_tw: 新增文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.BlogArchives.cshtml
source: Select which blog you want to display the archives for
zh_tw: 選擇您要顯示存檔的部落格

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.RecentBlogPosts.cshtml
source: Select which blog you want to display the recent posts for
zh_tw: 選擇要顯示最新文章的部落格

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_tw: Orchard 團隊

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: The Orchard Blogs module is implementing basic blogging features.
zh_tw: Orchard Blogs 模組提供基本的部落格功能。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: Remote Blog Publishing
zh_tw: 遠端部落格發佈

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Module.txt
source: Blog easier using a dedicated MetaWeblogAPI-compatible publishing tool.
zh_tw: 更容易使用的 MetaWeblogAPI 專用部落格發佈工具。

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: Manage Blogs
zh_tw: 管理部落格

# Orchard.Blogs.AdminMenu
source: Manage Blog
zh_tw: 管理部落格

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Invalid username: {0}
zh_tw: 錯誤的使用者名稱: {0}

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Invalid Slug provided. Blog creation failed.
zh_tw: 無效的 Slug。部落格建立失敗。

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: An error occured while loading the file: {0}
zh_tw: 載入時發生錯誤的文件: {0}

# Orchard.Blogs.Commands.BlogCommands
source: Blog not found at specified slug: {0}
zh_tw: 部落格無法發現指定的 Slug: {0}

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Not allowed to create blogs
zh_tw: 不允許建立部落格

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Couldn't create blog
zh_tw: 無法建立部落格

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Not allowed to edit blog
zh_tw: 不允許編輯部落格

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Couldn't edit blog
zh_tw: 無法編輯部落格

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Blog information updated
zh_tw: 部落格資訊已更新

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Couldn't delete blog
zh_tw: 無法刪除部落格

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogAdminController
source: Blog was successfully deleted
zh_tw: 部落格已刪除

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Not allowed to create blog post
zh_tw: 不允許新增部落格文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't create blog post
zh_tw: 無法新增部落格文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Your {0} has been created.
zh_tw: 您的 {0} 已被建立。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't edit blog post
zh_tw: 無法編輯部落格文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't publish blog post
zh_tw: 無法發佈部落格文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Your {0} has been saved.
zh_tw: 您的 {0} 已被儲存。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: There is no draft to discard.
zh_tw: 無草稿被丟棄。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't discard blog post draft
zh_tw: 無法捨棄部落格文章草稿

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Can not discard draft on unpublished blog post.
zh_tw: 無法捨棄未發佈的部落格文章草稿。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Blog post draft version discarded
zh_tw: 捨棄草稿

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't delete blog post
zh_tw: 無法刪除部落格文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Blog post was successfully deleted
zh_tw: 部落格成功刪除

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Blog post successfully published.
zh_tw: 部落格文章成功發佈。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Couldn't unpublish blog post
zh_tw: 無法取消發佈部落格文章

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostAdminController
source: Blog post successfully unpublished.
zh_tw: 部落格文章成功取消發佈。

# Orchard.Blogs.Controllers.BlogPostController
source: Couldn't view blog post
zh_tw: 無法檢視部落格文章

# Orchard.Blogs.Services.XmlRpcHandler
source: The username or e-mail or password provided is incorrect.
zh_tw: 使用者名稱、Email或密碼錯誤。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Content-Blog.DetailAdmin.cshtml
source: New Post
zh_tw: 新增文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.Blog.Manage.cshtml
source: Blog Properties
zh_tw: 部落格道具

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogArchives.cshtml
source: None found
zh_tw: 無法找到

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.List.cshtml
source: There are no posts for this blog.
zh_tw: 這個部落格尚未有任何文章。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Actions:
zh_tw: 動作:

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Choose action...
zh_tw: 選擇動作

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Publish Now
zh_tw: 立刻發佈

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Unpublish
zh_tw: 取消發佈

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: Apply
zh_tw: 套用

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.BlogPost.ListAdmin.cshtml
source: There are no posts for this blog.
zh_tw: 這個部落格尚未有任何文章。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Blog/List.cshtml
source: No blogs found.
zh_tw: 找不到部落格。

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/Edit.cshtml
source: Blog Properties
zh_tw: 部落格屬性

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/Item.cshtml
source: Manage Blog
zh_tw: 管理部落格

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Manage Blogs
zh_tw: 管理部落格

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: New Blog
zh_tw: 新增部落格

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Actions:
zh_tw: 動作:

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Choose action...
zh_tw: 選擇動作...

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: Apply
zh_tw: 套用

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogAdmin/List.cshtml
source: There are no blogs for you to see. Want to <a href="{0}">add one</a>?
zh_tw: 目前尚無部落格。是否 <a href="{0}">建立一個</a>?

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogPost/ListByArchive.cshtml
source: Archives
zh_tw: 存檔

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/BlogPostAdmin/Edit.cshtml
source: Edit Blog Post
zh_tw: 編輯部落格文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.Blog.Fields.cshtml
source: Description
zh_tw: 簡介

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.BlogArchives.cshtml
source: For Blog
zh_tw: 部落格專用

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.RecentBlogPosts.cshtml
source: For Blog
zh_tw: 部落格專用

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/EditorTemplates/Parts.Blogs.RecentBlogPosts.cshtml
source: Count
zh_tw: 總數

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.Blog.BlogPostCount.cshtml
source: 1 post
zh_tw: 1 篇文章

# ~/Modules/Orchard.Blogs/Views/Parts.Blogs.Blog.BlogPostCount.cshtml
source: {0} posts
zh_tw: {0} 篇文章
